[音乐]
你好，我是吉米·金梅尔，我是这房子的主人，我看起来像我的原因
小马小兔子之类的东西，今天，如果你不知道是
我们很多人每天都要带孩子去上班
现在，您原本就知道计划今年重命名，带您的孩子去
早餐角，参加了一天不穿裤子的大型会议，但他们决定
别管它，让我的女儿去上班，我的女儿简做了我的化妆
今晚你要做，我会
[音乐]
哦，天哪，哈哈，这是当您完成后的琴师，好吧，我看起来
美丽你看起来像一个女孩你怎么看呃我看起来像一个女孩a
是的，你看起来很漂亮，非常感谢
您知道我的调色板是今晚的Jolly Rancher的Jane也是第一位
NFL选秀中，您知道那应该是拉斯维加斯的大型直播活动
但是由于感染了病毒，他们与玩家和
团队像幻想选秀一样在家中进行选秀，这是最有趣的部分
看着一群75岁的亿万富翁球队老板想弄清楚
列出了如何启动笔记本电脑的方法，但是拥有一些最新的软件真是太好了
体育节目​​观看人们不知道如何正确对待自己
现在，但重要的是，您可以找到一些小方法来维持自己的正常
像这位来自纽约的绅士一样在停车场做的事，我不是
放下窗户我首先来到这里这是我不动的停车位
一个人走到我身边不是我的问题，我击败了你，我接受了
这是我的捷径，我不动我的咖啡再见，没人做
想念在停车场与某人争论的日子，我想念那个好老人
几天我很喜欢，有时候你只是尖叫使用它或失败它
说到尖叫纽约人是一回事
特朗普总统在与他自己的传染病相矛盾的过程中
专家几乎每天都在每天播放电视发脾气，这是怎么回事
总统去说我明白美国会
当然会更多在秋天，但是你怎么能说你
知道它不会回到今天的水平
估计可能根本不会回来杰夫，可能根本不会回来，并且
然后稍后在同一新闻发布会上，法尔奇医生说，这将是
我相信秋天的冠状病毒还可以，现在我不知道该向谁
相信这里就是我们总统的人
一个矛盾的特朗普还淘汰了CDC博士的董事。罗伯特
雷德菲尔德（Redfield）告诉《华盛顿邮报》，我们可能会遭受更严重的打击
关于病毒的警告，总统的警告并不能很好地解决
立即发推文说医生被错误引用，然后将他游行到
讲台上试图让他说我被错误引用了您被正确引用了
布雷特（Brett）我在《华盛顿邮报》中被准确地引述为疾病预防控制中心
主任警告说，第二轮冠状病毒的发病率可能还会更高
破坏性的工作使这些可怜的医生为麻烦做的很好
如果他们不给我们真相，他们不是在做他们的工作，但是如果他们告诉我们
事实是，他很有可能会解雇他们，所以他们唯一的选择是
玩哑巴，希望王牌被鱼片分散注意力，或者
什么东西，这个家伙博士。雷德菲尔德如果他不试图容纳特朗普，他
会被迫回到他原来的工作，做为阿米什人的正版照片
模型看到的是，如果您不松懈我们的事实，将会发生这种情况
昨天获悉，特朗普团队降级了负责寻找的医生
病毒博士的疫苗里克·布莱特（Rick Bright）被不由自主地转移了
职位，因为他对总统的主张举了橘黄色的旗帜
未经测试的药物羟氯喹可以帮助治疗病毒，早期测试似乎
表示这无助于博士。布莱特在这方面谈到了这一点
会议，现在他走了，我不确定是什么让我们感到沮丧
总统降级了一名医生，该医生试图阻止美国人尝试
无效的药物可能会杀死我们，甚至不会令您感到意外
他做到了，但是总统只想要最好的人，而这个标题我
认为总结起来很好
前Labradoodle饲养员被利用带领我们进行大流行工作，这是真实的
他们雇用了一个培养了labradoodles的人来领导团队，这是怎么发生的
他们经历了他的履历，看到了实验室一词，然后说他是
显然合格的哈里森没有接受过公共卫生方面的正规教育
管理或药物，所以特朗普很完美，您多久可以开始哦
也许我们至少可以让他训练迈克·彭斯（Mike Pence）不再驼峰
总统的腿我仍在化妆吗好的，明天的状态
佐治亚州将重新开放吉姆的健身中心保龄球馆
发廊美容院按摩治疗师美容学校纹身
客厅和身体穿刺工作室将被允许打开门
客户，我认为这很不错，这就是我们现在所需要的，我现在不需要
知道你的情况，但我的阴茎在几周内没有被刺穿
乔治亚·布莱恩·肯普（Georgia Brian Kemp）正在进行这项计划，为什么似乎没人知道
他们疯狂的隔壁邻居佛罗里达州开门营业，但疯了
据美联社报道，我们的压力很大
现在已经到了家庭教育孩子和孩子们的临界点了。
一些只是放弃了，这是一个耻辱，所以我认为也许我们应该
换球场也许我们应该回到草原风格的小房子
教育现在我们的孩子都不需要分数了，我说是时候
教他们搅拌黄油，如果您在以下位置搜索“ homeschool”一词，就会知道
在Twitter上，您可以了解正在发生的事情，其中​​有一些推文
家庭学校只是站在您的孩子后面，检查您的数学
如果明天我去世，四年级学生的最后记忆将是另一个电话计算器
我会对我大喊大叫。路易·阿奇（Louis Arch），这是正确的
到了一个地狱的地步，叫做家庭学校教育，我明白了很难去
再次上学，但不要放弃希望父母，因为我们的朋友吉列尔莫
提供一项新服务，为需要它的人提供作业帮助
并获取您的工作簿，因为是时候与吉列尔莫（Guillermo）进行家庭作业了
[音乐]您好，欢迎来到作业角落
与吉列尔莫（Guillermo）今天的问题东首尔的3乘8等于20，所以我
将是3倍3倍
体重3乘3乘618，然后我们就忘记了80
[笑声] [音乐]
吉列尔莫（Guillermo）做得好，我给你加分